o la culerada o la hacer vistas
a ver
no no entiendo o sea yo entiendo que vas
a el campo de osasuna vas a desalar
cualquiera sabe que es un campo muy
difícil cualquier sea que ozawa sería
morir acaban de subir de segunda que han
de volver después de creo de tres años
sabes que van a ir a matarte se dejará
ir a correr cada balón puede entender
los primeros minutos vale lo puede
entender que no puede ser que a salir
bueno pues entender que tengan un buen
minuto 6 bueno
o entender muchas cosas pero que luego
remontes remontes
estoy jugando esté dando una exhibición
y
y de repente por arte de magia como pasa
siempre en la era valverde está el
equipo atrás y te estado mirando osasuna
ya no es que te empató esa zona porque
dice bueno es que van a arriba pero voy
a tener un córner temprano te han
empatado porque te han acorralado atrás
una vez más bueno es que no lo entiendo
de verdad o sea la p aparte o sea el
despropósito habitual con el habitual
a la misma alineación como sí lo es como
si jugar en el campo se suena jugar en
el camp nou contra el betis pero bueno
dices bueno
ok me gustó el partido al señor más
verde
por tener los mismos
es un partido horrible pero horrible y
entonces ha hecho los cambios lógicos yo
lo veía lógico seguir roberto pasa el
lateral para tener un atraso fence y vos
y
y sale en su fácil
y arthur a su faz y por rafinha
que al final ha sido 'la red' es así y
por ello yo había planteado y esto se
saca en su faz y por ese medio y luego
ha salido azul por rafinha y de repente
por arte de margen de ose
el mediocampo que cualquiera cualquier
persona que vea fútbol sabe que es el
camp el mediocampo que tiene que ser
titular en todos los partidos posibles y
en todos los partidos importantes en
todos los partidos que queremos ganar
pero esto se sabe desde hace desde que
fichó de jong hace cuatro meses de jong
arthur freddie busque de repente a
empezar a jugar de jong en la derecha
una maravilla de repente arzola empezó a
jugar ha dado una exhibición
impresionante se ha puesto al equipo en
la espalda es impresionante la
exhibición de artur de repente busquets
parece tenga cinco años menos
encima tengo la suerte de meter en un
golazo de cabeza el chaval que no se
creía
tengo un grito aquí porque como me
alegro
corazón su faz y encima centro de carlos
pérez o de los como bueno pues ya está
ya está 2 1 con el 2 1
encima de artur golazo también pues ya
está estamos jugando muy bien estamos
jugando muy bien la segunda parte porque
de repente ya venga de repente estamos
atrás porque es que no entiendo son los
jugadores es el entrenador yo entiendo
que jugado junto un equipo entiendo que
osasuna dice vara voy perdiendo me voy
al ataque pero si tú tienes el balón no
se puede adaptar que balones de primero
de cruyff
[Música]
esta semana que han inaugurado el
estadio
no soy que podría ser un día
espectacular decir el campo sabemos muy
mal aparte pero bueno ha marcado en su
faz y con 16 años ha marcado a arthur m
juan pues no de repente los últimos 20
minutos una [__] pinchada en un palo
20 minutos
y claro ya te marca en 81 y de repente
otra vez a correr es como el día del
liverpool como el día de roma ha estado
nacionales de repente a que tengo que
jugar a fútbol pues ya no ha dado tiempo
la tengo acá en la empresa al final es
un pase a su lado
a los xavi o iniesta y no sé qué ha
hecho ochoa y el monje se apoyar dado a
lágrimas la verdad pero bueno no se ha
dado pues no sé qué ha hecho al suelo no
sé qué ha hecho con nada 22 pues es muy
mal resultado muy mal resultado
no se ha hablado del partido en toda la
semana pero es que da igual no se excusa
felicidad esa es una por supuesto que
han hecho todo lo posible para
para empatar para ganar no se han
rendido después de que ha expulsado 2-1
pero sí con el 2-1 que yo no le haré el
balón es que no entiendo cuál es el clic
que ha hecho que de repente estemos
atrás cuál es ese clic lo han dicho
desde el banquillo lo han dicho quién
déjenos entiendo no entiendo no entiendo
griezmann desaparecido todo el partido
todo el parte desapareció no se ha
buscado bien la vida hoy
de 9 a vida algún balonazo a griezmann
ai de 9 contra él
el tipo este aire del pelo afro se llama
aridane porque necesita dos tíos con
pelo afro [__] ya porque no se deja a
leña el pelo afro pues lo bancamos más
de que es de lógica así que es un juego
del pelo afro quien no va a ser como no
vas a amar a un jugador con el pelo afro
a leña deja del pelo afro
qué es eso está porque no a leña que
pasa está castigado pues si la pelea
parte de bilbao yo no vi que jugara mal
ni mucho mejor usa juego como el resto
no no entiendo no entiendo no entiendo
este comercial defensa diciendo no hay
que aprobar a valverde porque hacerte en
los cambios hombres que los veía estoy
igual de los cambios tampoco hace falta
ser un genio de los banquillos
ya veis lo que ha durado seguí roberto
en el mediocampo
es que una cosa es del camp no puedes
ganar de muchas formas pero es que para
jugar fuera para ganar fuera tienes que
te da tu mejor jugador y hoy lo mismo
que dije el día de bilbao cuántos
jugadores de los cancios y titulares
serían titulares indiscutibles pongamos
en un valencia
cuantos
pues no tantos
no sé no entiendo que no entiendo me da
mucha rabia que de repente estamos con
nuestros mejores tres centrocampistas
tocando los dos extremos de la masía
abiertos y de repente dejamos de jugar
de repente estamos atrás es que no
entiendo de verdad que la dna mucha
rabia no entiendo es que ya no sé si ya
me jode más por la quiniela o porque no
ganemos la liga es que ya no sé ya no se
está semana hablando de la [__] del
name al draft [__] rata
es que no entiendo es que la para ganar
la liga de necesidad
no sé bueno
un abrazo a todos mis amigos de pamplona
espero que se salve osasuna que estén
muchos años en juego como tenían que
jugar y nosotros pues a ponerse las
pilas a ver si se cierra ya del mercado
el lunes por fin
a ver si vuelve mes ya se vuelven todos
yo sigo creyendo que tenemos equipo para
jugar muy bien y para ganar hoy se ha
demostrado que lo de arthur ashe una
exhibición y cuando tú juegas al lado de
muy buenos jugadores pues el mejor
jugador es que se ha visto
busquets de john arthur es que nadie
quiere igual ese mediocampo
y luego tenemos a messi tenemos a
no sé no sé yo sigo creyendo que tenés
un plantillón sigo creyendo que
tenemos que ha cambiado el entrenador
que no hace mejor a ningún jugador
entrenador que tenemos no hace mejor a
ninguno al menos se sacan su fácil será
recordado por ello
normal se ha atrevido me empecé muy bien
porque da igual que tenga 16 años y es
el mejor jugador que tienes el banquillo
pues lo dejes acá
veremos
calma yo sigo creyendo insisto que
tenemos tenemos equipo pero hay que
ponerse a pilar sobre todo todo fuera
del camp nou más fácil a 1 partido
lógicamente bueno ser buenos es que
mejore la prevención a 5 de son las
siete salas 7 ya hemos superado
da igual tenga fuerza barça encima al
descanso selecciones que [__]
es una [__] voto una [__]
y aunque no sirva de nada por supuesto
aún
o un tipo como luis enrique
no no hay palabra pero bueno obviamente
todos todos sentimos lo que
lo que le ha pasado
y bueno también te ayuda a relativizar
todo un poco en la vida lo que es
importante y lo que no es trans al fin y
al cabo que es el fútbol aunque nos
encante aunque nos lleve a vivirla tan
intensamente pero bueno el fútbol